姓名: Candidate_0188

### 简历模板
# Candidate_0188
## 当前职位
Candidate_0188

## 职业背景概述
从事IT行业15年，拥有丰富的IT项目经验。工作站、网络、服务器技术支持，IT技术架构方案设计、实施与转型，项目基础设施管理与维护、IT预算分析和预测。为BPO业务交付提供IT技术咨询和解决方案，通过数据分析与自动化能力持续优化交付质量与成本结构。

## 教育背景
- 大连理工大学城市学院 [REDACTED_PHONE]
  电子信息工程 | 本科

## 早期职业背景
- 社区专干（大学生储备岗） 2010.01~2010.12
  协助街道社区行政管理工作，曾参与全国第六次全国人口普查，采集、整理辖区常驻人口数据，填报统计局汇总表。
- 网络电话技术工程师 - 2011.01~2011.09

## 核心技能
- 项目IT管理
- 基础设施架构方案设计
- IT方案咨询与交付
- IT风险识别与规避
- 云服务管理运营（Azure、AWS）
- IT方案统筹规划管理

## 行业经验
- IT呼叫中心技术支持
  2011.12-2012.10 | MTL IO
  2012.11-2013.05 | CIO
  2013.06-2016.02 | Pearson IO

- IT现场工程师
  2016.03-2019.6 | ISA
  
- 基础设施服务管理
  2016.07-至今 | ISM

## 项目经验
### 【TFO / ISM】
**角色：** 【IT服务管理】
- 协助多个BPO新项目（腾讯、贝壳、阿里巴巴、字节、康师傅）移管期间的所有IT相关部署，方案确定、故障排查、测试，确保移管业务100%按计划上线。
- 维护管理BPO在运行项目的基础设施（运营商线路、网络设备、服务器、语音服务），100%保证日常业务顺利交付。
- 协调ISM团队及时跟进公司职能部门针对BPO项目的搬家计划，统筹管理全局IT方案和费用预算，追踪各项目客户的搬家进度。

### 【CDC / LTS】
**角色：** IT技术支持
- 现场技术支持 | 电脑、打印机、扫描仪等软、硬件故障排查、维修
- 网络工程师 | 网络端口设置、故障排查，交换机设备配置、维护

### 【CDC / IO】
**角色：** 服务台代理
- 处理Remedy(ITSM)、ServiceNow事件和服务请求
- 通过IT热线提供远程技术支持
- 网络、服务器设备监控，数据库日常备份
- 

## 我的职业发展意向
- 【希望从事的角色类型或工作内容】
   提升IT咨询、解决方案的能力，成为专业的IT架构咨询和解决方案专家
- 【希望解决的业务问题】
   通过大数据分析、自动化工具、人工智能，提前预判业务趋势，提高业务效率降低成本和风险。
- 【希望重点投入的行业 / 能力领域 / 领导力方向】
   企业级IT 架构与解决方案设计、数据驱动决策、AI 赋能交付与技术型领导力

## 其他相关信息


## 可选模块
### 认证
- ITIL Foundational v3
- Microsoft - AZ900
- Sharepoint Foundational

### 工具与平台
- Service Now
- ITSM
- 项目管理信息库

### 语言能力
- 英语-熟练

### 联系方式或个人主页
- [REDACTED_EMAIL]